## Проблемы, которые появились в ходе выполнения тестового задания и их получилось решить
* Версия Swagger-UI была несовместима с версией Spring Boot. Пришлось подбирать версии. Когда подобрал, то в браузере не открывался Swagger-UI. Совместимую версию подобрал, через браузер открывается Swagger-UI.


* Первый раз делал проект с базой данных H2. Было не понятно как сохранять в память и как этот способ работает. Разобрался. Также было не понятно как подключиться к базе данных, чтобы посмотреть запущена ли она и созданы ли таблицы в ней. Разобрался.


* Первый раз делал проект на soap (с xml). Было непонятно через что отправлять xml запрос. Разобрался. В чем разница между версиями 1.1 и 1.2. Разобрался. При формировании запроса через Postman были разные проблемы: на сайте банке было мелким шрифтом написано, что нужно заполнить дату, а я не увидел мелкий шрифт, дату не заполнил, и запрос не работал. Прописал дату, и запрос заработал. Также было непонятно какого формата дату указывать. Попробовал разные варианты. Разобрался. С заголовком тоже была проблема: Content-Length: length. С этим заголовком был статус код 500, а как убрал этот заголовок, то статус 200. Когда получилось все-таки получить через Java ответ на запрос в xml, то он был сохранен в строку. Было понятно, что его нужно преобразовать, но не понятно через что. Попробовал два способа. Первый не сработал. Второй сработал (через jackson). Также было непонятно в какие типы данных класть валюты. Там 6 аргументов приходило по каждой валюте: vname, vnom, vcurs, vchCode, vunitRate. Потом на сайте банка нашел страницу, где указаны типы данных. Разобрался. Но... Эта страница то открывалась, то не открывалась. Баг в браузере, наверно. Также не получалось структуру сделать классов для преобразования String (xml) в Java объект. Это тоже получилось сделать через какое-то время. 


* К тестовому заданию были указаны две ссылки на сайт банка cbr.ru. Одна из них содержала приложение банка. На сайте есть два установщика (SOAP Toolkit 3.0 и MSXML 4.0). Оба в формате *.exe. Для программирования использую Ubuntu 23.10, но есть еще Windows 10 (она не для программирования). Пришлось туда поставить эти программы. Думал через них получится отправить SOAP запрос, но программы не запускались. При запуске приложения появлялась ошибка: не найден необходимый файл. Нашел разные версии в интернете, скачал, пробовал зарегистрировать, но не удалось. Как я понял, на новых версиях Windows 10 этот файл вырезали, а старая версия файла не совместима с новыми версиями Windows 10. Но как уже писал в третьем пункте - получилось отправить запрос через Postman, а потом сделал то же самое, но через Java.


* Хотел использовать библиотеку Mapstract. Добавил библиотеку в pom.xml, туда же процессор для этой библиотеки, создал интерфейс, создал в нем абстрактные методы, добавил аннотацию на интерфейс, но не подгружались реализации по этим абстрактным методам. Хотел один тип в другой преобразовать, но этим способом почему-то в этот раз не удалось. Поля имеют в первом и втором файле одинаковые переменные и одинаковый тип данных, но они не определялись и не сетились почему-то. Пришлось вручную сделать это всё в классах FinancialOperationMapper и CurrencyMapper.

## Проблемы, которые появились в ходе выполнения тестового задания и их не получилось решить
* В классе CurrencyServiceTest есть метод public void testUpload() { . Не удалось починить тест. Пробовал разные варианты.